אם אתם משלמים על כלי BI שגוגל נותנים לכם
אחד בחינם 100 ימים 100 כלים היום אנחנו
ביום 46 מתוך 100 לוקר סטודיו אזר סטודיו
זה הכלי החינמי של גוגל שהופכ את כל
הדשבורדים שלכם ליפים מקצועיים
ואינטראקטיביים בלי לשלם שקל אז ככה זה
עובד אתם מחברים מקורות נתונים יוטיוב
גוגל ads גוגל אנליטיקס גוגל שיטס ביקורy
יש יותר מאלפים של קונקטורים באמת כמעט
לכל דבר שאתם צריכים ואז יש לכם המשקד
drגנד drרוopפ שאתם יכולים לגרור כל מיני
גרפיים ויזואליזציות ועד דשבורד מתעתקן
בזמן אמת בסנחון עם הנתונים שלכם יש
אופציות לסיין לפי תאריכים קמפיינים או כל
דטה שאתם שמים שם הם מספקים שם גם AI
powerדס לכל מיני תובנות שאתם מקבלים יש
מלא טמפליטים שאתם יכולים לבחור מראש
דשבור שיווקי דשבוקס מכירות דשבור תקלות
אז במקום להציג את הנתונים שלכם בצורה
משעממת תנסו זה חינם אני רון ג'יני וזה
היה עוד יום בסדרה שלנו 100 ימים 100 כלים
סדרה שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ולומדים עליו אז תעשו לי פולוו כדי לא
לפספס אף פרק Ка